"poisé. poisé bem poisado"
"Não te preocupes-te" (sc)
"Tem que compreentender"
"Você mim nerva deixoso!" (astolfo)
"Ele não compareceve"
"Eu não sou perfeito. Mas até que eu chego perto!"

"voce é alcólatra?" - "eu sou sucólatra, cocacólatra, H2ólatra"

"é daquelas pessoas de academia que ficam com a voz bem grossa de tanto tomar asteróides" - "é esteróides!" - "ah é tudo a msm coisa msm. espero logo que esse planeta terra tome esteróides" - "mas no universo não tem academia"
"ele quis dizer que quer ver nosso planeta tomando bomba, e nao e bomba de academia"

"nao fui com a cara da voz dele" (sc)

"o gato roeu a roupa do rei de roma. agora repita trocando o r pelo g"
- "o jato joeu a joupa do jei de joma"
"naaaao! troque o r nao pelo ge de jota mas pelo g de ggggui"
- "o gato goeu a goupa do ga"
"melhor deixar pra la, senao esse episodio vai ser banido na russia e na florida!"

"Eu penso em me tornar militar, político ou jornalista. O que escolho?"
- "Seja jornalista, pois ao menos voce morre com honra!"

humor:
"voce ta pecaminando sua pecanimosa" (crente gaga)
"eu sou papapapapapapapa paulista" (?)
"esse mundo é pequeno demais para eu e os corruptos" (Deltonto Lasagnol)
