"poisé. poisé bem poisado"
"Não te preocupes-te"
"Tem que compreentender"
"Você mim nerva deixoso!"
"Ele não compareceve"
"Eu não sou perfeito. Mas até que eu chego perto!"

"voce é alcólatra?" - "eu sou sucólatra, cocacólatra, H2ólatra"

"é daquelas pessoas de academia que ficam com a voz bem grossa de tanto tomar asteróides" - "é esteróides!" - "ah é tudo a msm coisa msm. espero logo que esse planeta terra tome esteróides" - "mas no universo não tem academia"
"ele quis dizer que quer ver nosso planeta tomando bomba, e nao e bomba de academia"

"nao fui com a cara da voz dele"

"o gato roeu a roupa do rei de roma. agora repita trocando o r pelo g"
- "o jato joeu a joupa do jei de joma"
"naaaao! troque o r nao pelo ge de jota mas pelo g de ggggui"
- "o gato goeu a goupa do ga"
"melhor deixar pra la, senao esse episodio vai ser banido na russia e na florida!"
